គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪សូមឱ្យពន្លឺថ្ងៃ
រះពេញមួយយប់♪
♪បើកបង្ហាញកាឡាក់ស៊ីដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ សំណល់ដែលឆាបឆេះនេះពីខ្លួនខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃជំនោរ capricious នេះ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
♪អ្នកគឺជាតារាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានបេះដូង, ឈ្លក់វង្វេង, សង្ឃឹម, ស្អប់♪
♪តើយើងអាចគេចផុតពីអតីតកាលដ៏សោកសៅ♪
♪ មើលមេឃធ្លាក់ចូលសមុទ្រ♪
♪ដូចជាពន្លឺដំបូងរបស់ពេលព្រឹកព្រលឹម
គូសគ្រោងផ្ទៃមេឃ♪
♪ជាប់គ្នារវាងចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪នៅពេលដែលវាសនាត្បាញសំណាញ់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ព្រលឹងរបស់យើងត្រូវបានបង្កើតចេញពីបំណែក♪
= ហោះឡើងដោយគ្មានការរំខាន =
=ភាគទី២០=
រង់ចាំនៅទីនេះ។
បាទ។
Jiusu ឥឡូវនេះ
គឺខុសពីមុន។
វាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំយល់។
ជាសំណាងល្អយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
Dragonblood Herb ឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យមានគ្រឿងផ្សំទាំងអស់។
និងស្ដារស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងនេះ។
នេះបង្កើនថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
មួយនេះ
ព្យាបាលរបួសខាងក្រៅ។
ហើយនេះ។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
យកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
លីងហ៊ួយ។
តាន់ ហ្វេង មានរឿងអី?
វាជាសាររបស់ គង់ ហ៊ូ។
នាងមានសុវត្ថិភាព
បានចាកចេញពីអាណាចក្រសម្ងាត់។
ពិតជា?
ល្អឥតខ្ចោះ។
មានរឿងអី?
តាមពិត Chi Si គឺជា Jiusu ។
គាត់បានជ្រៀតចូលទៅក្នុងក្រុម។
Huan Zong កំពុងដឹកនាំការស្វែងរកឥឡូវនេះ។
អរគុណ គង់ ហ៊ូ មានសុវត្ថិភាព។
គង់ ហ៊ូ មានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​យំ
ទទួលបានសារមុន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកភ្លេចទេ?
ពេល​លោក​គ្រូ​បញ្ជា​ខ្ញុំ
ដើម្បីនាំនាងមកវិញ,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ឮ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញឥឡូវនេះ
នាងបានជួប Jiusu
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ... ខ្ញុំនឹងក្លាយជា ...
ពិត។
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់គាត់,
អ្នក​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនអីទេ។
សុំ​មេត្តា​ពី​គាត់។
ប្រហែលជាគាត់នឹង
អត់ទោសឱ្យអ្នក។
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ផងដែរ
គង់ ហ៊ូ ចង់បាន
ដើម្បីជួបពួកយើងនៅតូបលក់តែ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ម្ចាស់របស់យើងដោយមិនប្រឹងប្រែង
បានបោកបញ្ឆោតនិកាយគ្រិស្តអូស្សូដក់ទាំងអស់។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ
មិនដែលបានដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏បានឮ
ម្ចាស់របស់យើងបានសម្លាប់
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​សម្ងាត់
ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​និកាយ​សុចរិត​អាម៉ាស់។
លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់ ដំណឹងអាក្រក់។
អ្នកឈ្លានពានកំពុងវាយប្រហារ។
គេតាមដានខ្ញុំហើយ?
លោកម្ចាស់អើយ!
តើយើងប្រយុទ្ធទេ?
មិនទាន់។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់យើងបានទេ។
កុំខ្លាច។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ពួកគេនៅជិត។ ស្វែងរក!
យល់។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
មានការសរសេរនៅទីនេះ។
(ឃាតករបស់ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។ )
(ខ្ញុំនឹងសំលាប់)
(សត្វកណ្ដុរអៀនខ្មាសទាំងអស់គ្នា)
(ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធឪពុកខ្ញុំ រ៉ុង ជី។ )
គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ។
- គង់ ហ៊ូ !
តាន់ ហ្វេង។
គង់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ដើម្បីឃើញអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអីទេ Tan Feng ពិត។
លើសពីនេះទៅទៀត
ទីបំផុតពួកយើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហើយ Tan Feng និយាយ
អ្នក​បាន​ជួប Jiusu ។
អ្នកស្ទើរតែខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែទាំងអស់បានប្រែទៅជាល្អ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
តាន់ ហ្វេង
គង់ ហ៊ូ ឃ្លាន។
តើអ្នកអាច
ទិញនំយើងខ្លះ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវមើលកុងហ៊ូ។
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
មើលមកខ្ញុំ
នៅរស់និងល្អ។
ដូចដែល Ling Hui បាននិយាយ។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
តើអ្នកអាចទិញនំប៉ាវឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម?
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
អង្គុយចុះ។
គង់ ហ៊ូ
ដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់អាណាចក្រ
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឮអំពីវា។
បានធ្វើឱ្យសក់របស់ខ្ញុំឈរនៅខាងចុង។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
យើងទទួលបានឱសថពីរ
Huan Zong ត្រូវការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ស្ត្រី
ចង់បាន qiaoguo ខ្លះ?
តោះទិញខ្យងហ្គូ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំមានថ្មវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្មាន?
បួន។
បួនខ្វាអូហ្គូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
បួន?
មួយសម្រាប់អ្នក មួយសម្រាប់ខ្ញុំ
និងមួយសម្រាប់ Tan Feng ។
និងទីបួន?
តើអ្នកមានពីរទេ?
ចុងក្រោយគឺសម្រាប់ Huan Zong ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យគាត់?
ប្រជាជនកំពូល Luanfeng
កំពុងតាមរក Jiusu ។
លើសពីនេះទៀតគាត់គួរតែតមអាហារ។
លោក Huan Zong
ម្តងម្កាលញ៉ាំមួយឬពីរខាំ។
ហើយនេះគឺមកពីខ្ញុំទៅគាត់។
តើអ្នកទាំងពីរ...
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ដើម្បីនៅជាមួយ Huan Zong ជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សន្យា​ចិត្ត
​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើ​បេះដូង​សន្យា​អ្វី?
លីងហ៊ួយ
អ្នកកំពុងល្ងង់ពេក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
លុះត្រាតែ
អ្នកមិនចង់បានគាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅជាមួយគាត់។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
នៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត
ហើយមិនដែលចែក។
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
រៀបការ។
រៀបការ?
ប៉ុន្តែ​លោក​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ទេ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
គង់ ហ៊ូ
ឯងរឹងប៉ឹងតាំងពីពេលណា?
បុរសមិនចាំបាច់ស្នើសុំទេ។
ស្ត្រីក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ពិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Huan Zong ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសុំដៃរបស់គាត់។
សៀវភៅរឿងនិយាយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍
ត្រូវការពិធីត្រឹមត្រូវ។
ហើយ​វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នៅពេលដែល Huan Zong ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
គង់ ហ៊ូ
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់នេះទេ។
វាទាមទារការរៀបចំផែនការត្រឹមត្រូវ។
ការធ្វើផែនការត្រឹមត្រូវ?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ លីង បូ។
លីង បូ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
យើងអាចចាកចេញបាន។
លីង បូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហាក់ដូចជារវល់?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកញ្ជ្រោងចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
កញ្ជ្រោង?
លីង បូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាប់តែសួរអំពីកញ្ជ្រោង?
តើអ្នកនឹងរក្សាសត្វចិញ្ចឹមវិញ្ញាណទេ?
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាននេះ។
និយាយឡើងប្រសិនបើអ្នកដឹង។
កញ្ជ្រោងស្រឡាញ់សត្វមាន់។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានតមអាហារ។
កញ្ជ្រោងក៏លឿនដែរ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំនឹកឃើញពូរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់រក្សាទុកសត្វចិញ្ចឹមវិញ្ញាណកញ្ជ្រោង។
វាចូលចិត្តផ្លែឈើតែបុរាណ។
ពួកវាល្អណាស់សម្រាប់ការថែរក្សារោមសត្វកញ្ជ្រោង។
ផ្លែឈើតែបុរាណធ្វើអោយរោមសត្វ។
និងផ្លែឈើ Lucid ។
ល្អសម្រាប់សុខភាពភ្នែក។
និងស្មៅ Woodsky ។
វាធ្វើឱ្យកញ្ជ្រោងអសកម្ម។
ពួកគេនឹងវិលជុំវិញដោយរំភើប។
ផ្លែឈើតែបុរាណ ផ្លែឈើ Lucid
និងស្មៅ Woodsky ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
- លីងបូ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកគួរពិនិត្យមើល Lin Hu ទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
Ling Bo អ្នកនៅទីនេះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំគួរ
ហៅអ្នកព្យាបាលឱ្យអ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។
ថ្នាំមួយចំនួននឹងជួយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្សោយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
អត់អីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
បន្ថយល្បឿន។ វាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
អ្នកបានក្លាយជាបែបនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
កុំរស់នៅលើវា។
ទោះបីពេលនេះអ្នកបានបាត់បង់ការដាំដុះក៏ដោយ
ស្នូលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកនៅដដែល។
បើអ្នកចាប់ផ្តើមបណ្តុះសារជាថ្មី
ក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្ស
ការងើបឡើងវិញពេញលេញគឺប្រាកដ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញមុន។
ខ្ញុំ
ស្នាក់នៅដើម្បីថែទាំអ្នក។
R-ពិតទេ?
លីង បូ
សេចក្តីសប្បុរសភ្លាមៗនេះ។
មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំតែងតែ
សងអ្វីដែលជំពាក់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំសូមចែករំលែកអ្វីមួយផងដែរ។
វាគឺអំពី
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
ខូចហើយ
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាអាចដុះឡើងវិញបាន។
និងការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
នឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញផងដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
កុំទាញដាវរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
កុំគូរវា។
ដោយមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់,
ខ្ញុំបានបាត់បង់កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំងឺ
មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការ ... ត្រូវការការថែទាំ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
រង់ចាំ។
ឈប់រត់។
លីង បូ។
ឈប់។
ស្តាប់។
រង់ចាំស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដូច្នេះអ្នកកុហកខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បាត់​កន្ទុយ
អ្នក​នឹង​ជេរ​និង​វាយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​វា
អ្នកបានឈប់ទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​
សេចក្តីសប្បុរសភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជាមួយវា។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ?
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឆាប់
ដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបន្ទោសខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
អំពីលទ្ធភាពនៃការលូតលាស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីទុកអ្នកពីការព្រួយបារម្ភ។
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ថ្នាំរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់នៅតែគេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
លោក Huan Zong ។
កាលពីមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកដាំដុះ
ពីកំពូលភ្នំ Luanfeng
ចាប់បានអ្នកដាំដុះងងឹត
ឬបង្ក្រាបអារក្ស
ខ្ញុំតែងតែគិត
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាលះបង់
ការខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ហើយអ្នកប្រឈមមុខ
គ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
តាមទស្សនៈមួយផ្សេងទៀត
អ្នកដាំដុះនៃកំពូលភ្នំ Luanfeng
គឺ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សធម្មតា។
អ្នកណាដាំដុះដូចយើងដែរ។
អ្នកពិតជាបាន
ធ្វើបានល្អពិសេស។
ឈប់ពិបាកលើខ្លួនឯងទៅ។
មិនអីទេ?
ត្រូវហើយ Huan Zong
មុននេះ
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក,
ខ្ញុំអាន
សៀវភៅរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
វាប្រាប់អំពី
បុរសម្នាក់
ដែលបោកប្រាស់
ស្ត្រីម្នាក់យ៉ាងសាហាវ។
ស្ត្រីក្រីក្រនោះ។
សោកនាដកម្មណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
តើគាត់កុហកនាងអំពីអ្វី?
ស្ត្រី
រៀនតែពីពាក្យរបស់អ្នកដទៃ
នៅលើគ្រែស្លាប់របស់នាង
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់បុរសនោះ។
មែនហើយ
តើ​បុរស​នោះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ទាំង​ស្រុង​ឬ?
រក្សានាងនៅក្នុងទីងងឹត។
បន្ទាប់មក
តើស្ត្រីខឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងក្លាយជាខឹង។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នោះហើយជាអ្វីដែលសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបុរសនោះ។
មានការលំបាកដែលមិនអាចនិយាយបាន?
មែនទេ?
នៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
បើទោះជា
គាត់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌
ពួកគេអាចពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
ម៉េច​ក៏​គេ​បោក​នាង​បែប​ហ្នឹង?
ខណៈពេលដែលការអះអាងលាក់ពុត
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច?
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែបង្ហាញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
បុរសនោះ។
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ចំណែក​ស្ត្រី​វិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
(យើងកំពុងមានស្នេហា។ )
(ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង)
(អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(តើខ្ញុំអាច ... )
(សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់,)
(តើគាត់អាចរក្សាវាដោយរបៀបណា)
(ពីនាង?)
គង់ ហ៊ូ
ខ្ញុំ...
ដោយវិធីនេះ,
មុននេះខ្ញុំបានលឺមនុស្ស
អាសយដ្ឋានអ្នក។
ជា 'ចៅហ្វាយ' ឬអ្វីមួយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ,
ដូចជាបុរស
នៅក្នុងសៀវភៅរឿង,
តាមពិតអ្នកមិនមែនជា Huan Zong ទេ។
ហើយបានកុហកខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាន់តែអាណិត
ជាងស្ត្រីនោះ។
គង់ ហ៊ូ
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាវាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ Zhong Xi ។
Zhong Xi?
អ្នក Zhong Xi?
មេ​នៃ​កំពូល Luanfeng របស់​និកាយ Liuguang,
ចៅហ្វាយ Zhong Xi?
ឋានសួគ៌!
ការស្មានព្រៃរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី?
ដូច្នេះអ្នកគឺ Zhong Xi ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវយក
បន្ទុកដ៏អស្ចារ្យ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកឃោរឃៅណាស់។
នៅលើខ្លួនអ្នកពីមុន។
បន្ទាប់មកការពិពណ៌នា
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅរឿង
អំពី​លោក​គ្រូ Zhong Xi
របួសជិតស្លាប់,
ដុសធ្មេញជាមួយសេចក្តីស្លាប់ ...
តើពួកគេពិតទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ទាំងនោះគ្រាន់តែជា
រឿងនិទានប្រឌិតបំផ្លើស។
យ៉ាងណាមិញរឿងរ៉ាវត្រូវការ
ការបង្វិលដ៏គ្រោះថ្នាក់
និងការបំបែកបេះដូង
ដើម្បីឱ្យមានភាពរ៉ូមែនទិកនិងទាក់ទាញ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ទាំងនោះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍
ដែលពិតជាបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំខ្លាំងណាស់។
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
សៀវភៅរឿងទាំងនោះ
ភាគច្រើនត្រូវបានបំផ្លើស។
អំពីផ្នែក
និយាយ
ចាប់តាំងពីការកាន់កាប់កំពូលភ្នំ Luanfeng
អ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍ទាំងអស់
តើនោះជាការបំផ្លើសដែរឬទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កាន់​ខ្លួន​ឯង​និង​អ្នក​ដទៃ
​ឲ្យ​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់។
ឡើងលើកំពូលភ្នំ Luanfeng
បានកើតឡើង
ជាងមួយសតវត្សមុន។
ពីមុន
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាក់លាក់
នឹងឃើញខ្លួនឯងជាដាវ។
ត្រជាក់និងគ្មានអារម្មណ៍,
សូម្បីតែរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំស្បថយ៉ាងឱឡារិក
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកំពូលភ្នំ Luanfeng
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដើម្បីលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់
និងគាំទ្រសេចក្តីសុចរិត
មិនទុកអំពើទុច្ចរិតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងឈរជាមួយពួកសិស្សរបស់កំពូល
តាមរយៈជីវិត សេចក្តីស្លាប់ និងរាល់ការសាកល្បង។
ក្នុងនាមជាមេរបស់ Luanfeng Peak ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍ធម្មតាបានទេ។
លោកគ្រូសុង ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅក្នុងយុវវ័យរបស់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ក្ដីមេត្តារបស់គាត់។
បណ្តាល​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​រង​របួស ។
កាន់តែអាក្រក់
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ស្លាប់ដោយសារតែវា។
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់អ្នកសាមញ្ញ
ចង់ទុកអ្នក
ពីកំហុសរបស់គាត់ម្តងទៀត
និងបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់។
មែនទេ?
បាទ។
ការពន្យល់គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​រីករាយ
អ្នកមិនខកចិត្តទេ។
តើខ្ញុំអាចខឹងដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយមិនបរាជ័យ។
លីង បូ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮ
សមាជិកក្រុម Zhaohan បានចាកចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
បន្ទោសនិកាយ Liuguang របស់អ្នក។
កញ្ជ្រោងដែលមានក្លិនស្អុយ។
ទង្វើ​របស់​គាត់​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់ថែមទាំងបាត់បង់កន្ទុយទៀតផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅ
ដើម្បីសម្អាត
រញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
មានន័យថា Lin Hu?
គាត់គឺល្អណាស់។
ពេលខ្លះគាត់ចេះតែរំជួលចិត្ត
ជាមួយនឹងទម្រង់បែបបទតិចជាង។
អ្នកនឹងកោតសរសើរគាត់ទាន់ពេលវេលា។
តើអ្នកណាចង់បានវា?
I
កុំបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយនរណាម្នាក់។
គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានលឺអំពីដំណើរកម្សាន្តដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមែនទេ?
ជួបប្រទះផលប៉ះពាល់ណាមួយ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ត្រឡប់ទៅ Zhaohan Sect វិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំ។
ថ្ងៃ
លូតលាស់យឺត,
និងពពកភ្លៀងប្រមូលផ្តុំ។
ភ្លៀងអាចប៉ះពាល់
ដំណើររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ស្នាក់នៅទីនេះ
មួយយប់ទៀត?
(ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​)
(ខ្ញុំអោយគាត់មុន?)
ស្នាក់នៅមួយយប់ទៀត។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Xiao Dong របស់ Liuguang Sect ។
ស្ត្រី
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់
សន្និបាតដាំដុះមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
មិននៅអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកត់សម្គាល់
(Night Vision Art)
សៀវភៅដែលអ្នកកាន់។
ប្រសិនបើវាចាប់អារម្មណ៍អ្នក
អ្នកអាចមានវា។
ខ្ញុំបានអានវាពីរដងរួចហើយ។
ស្ត្រី
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី?
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ប្រគល់សៀវភៅនេះឱ្យអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះ លីង បូ។
ទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់។
លីង បូ?
ដូច្នេះនាង
សិស្ស​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Zhaohan,
លីងបូ?
តើអ្វីជា
ចេតនារបស់ Xiao Dong យ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែពាក់
ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​នោះ​ពី​ក្រោយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
ហេតុអ្វី?
តើវាអាចជា...
អត់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតលើសនេះ។
Xiao Dong ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺរីករាយ និងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អ្វី?
ត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នក។
អំពីវគ្គខ្លះនៅក្នុងសៀវភៅ។
មានផ្នែក
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ដោយគ្មានការជូនដំណឹងត្រឹមត្រូវ។
គោលបំណង
នៃការចូលរួមរបស់យើងនៅក្នុងសភា
គឺសម្រាប់ការពិភាក្សាអំពីការដាំដុះ។
យើងអាចអង្គុយចុះ
និងពិភាក្សាសំណួររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ លោកជំទាវ លីង បូ។
លីង បូ។
តើវាជាអ្វី?
លីង បូ
ការ​តាំង​បង្ហាញ​គោម​នៅ​ផ្សារ​គឺ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
មាន​ពាក្យ​ថា​ចង្កៀង​ស្អាត
ប្រដាប់ក្មេងលេងគ្រប់ប្រភេទ,
និងសូម្បីតែការសម្តែងតាមដងផ្លូវ។
តោះទៅមើល។
Xiao Dong បានសួរខ្ញុំ។
គាត់មានសំណួរមួយចំនួន
ដើម្បីសួរខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងទស្សនាការបង្ហាញចង្កៀង។
Xiao Dong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយ Xiao Dong?
ពី Liuguang Sect ញឹកញាប់ទេ?
ដោយសារតែនិកាយ Liuguang
កំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃសភា។
ប្រាកដណាស់
ពួកគេនឹងមានភាពរាក់ទាក់ចំពោះភ្ញៀវ
ដូចពួកយើង។
ក្រៅពីនេះ Xiao Dong
មានតួអក្សរដ៏អស្ចារ្យ។
គាត់ត្រូវបានជំរុញ,
ហើយយើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
តើគាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ផ្កា Frostbell កាលពីម្សិលមិញ?
រុក្ខជាតិនេះដុះតែនៅលើច្រាំងថ្មចោទប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែពិបាកដើម្បីទទួលបានមួយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងប្រមូលថាមពល
ហើយបានកើតឡើង
ដើម្បីមើលផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
ដូច្នេះគាត់បានរើសវាឱ្យខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលអ្នកហាត់
ថ្មីៗនេះ
គាត់បានយកតែត្រជាក់មកអ្នក។
នោះ​ជា​និកាយ Liuguang
ស្រាពិសេស។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីជួយដល់ការដាំដុះ។
របៀបដែលគាត់មើលមកអ្នក។
គឺពោរពេញទៅដោយការកោតសរសើរ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរ
មើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា,
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគឺជា Lady Ling Bo
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតភ្លឺ។
ចំណែក​ឯ​លោក
គាត់កាន់តែហ៊ាន
និងមានមន្តស្នេហ៍ផងដែរ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
មានទេពកោសល្យពិសេស។
ពួកគេនិយាយថា Xiao Dong
គឺ​ជា​តារា​រះ​ឡើង​របស់​និកាយ Liuguang។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
គាត់បានឈានដល់ដំណាក់កាលស្នូលមាស។
អនាគតរបស់គាត់គឺគ្មានដែនកំណត់។
អ្វី? ស្នូលមាស?
បាទ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
បង្កើនទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់។
វានឹងក្លាយជាសហជីពដ៏មានឥទ្ធិពល។
ប្រសិនបើគាត់នៅដំណាក់កាល Golden Core
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង
សិល្បៈចក្ខុវិស័យពេលយប់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហកខ្ញុំ?
លីង បូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
នៅដំណាក់កាលស្នូលមាស។
អ្នកដឹងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើពុត
ដើម្បីស្វែងរកការណែនាំពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងខ្ញុំឱ្យល្ងង់?
ខ្ញុំមិនបាន។
ពិត។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
គ្រោងការណ៍ណាមួយ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអាក្រក់ទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ល្ងង់ខ្លៅ?
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីដែលមិនអាចនិយាយបានអំពីវា?
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់អ្នក?
លីង បូ។
ខ្ញុំចង់ដាំដុះ,
ទៅមុខ,
ហើយកសាងអនាគតជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើវា
ស្តាប់ទៅជាផ្លូវការណាស់។
យើងជាអ្នកដាំដុះនៃអាណាចក្រ Lingyou,
សំខាន់គ្រួសារមួយ។
ជំនួយទៅវិញទៅមក
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែលើសពីទំនាក់ទំនងសហគមន៍របស់យើង
ខ្ញុំចង់បានទំនាក់ទំនងកាន់តែច្រើនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នក...យល់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ពីអត្ថន័យរបស់ខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកជាអ្នកដាំដុះស្នូលមាស
តើខ្ញុំអាច
ស្វែងរកការណែនាំរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានសំណួរ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
ដោយគ្មានការកក់ទុក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកបិទ។ )
(កុំចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ,)
(លោកស្រី លីង បូ)
អ្នកណាសុំមើលខ្ញុំបិទ?
អ្នកឆ្កួត។
(តើអ្នកនឹងក្រោកពីម៉ោងប៉ុន្មាន?)
(លោកស្រី Ling Bo?)
(កុំងងុយដេក។ )
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ស្កប់ស្កល់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់គេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅពេលណា?
(ត្រូវ។ )
(លោកស្រី លីង បូ)
(នឹងមិនដែលងងុយដេកទេ។ )
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រគល់ការភ្ញាក់នៅថ្ងៃស្អែក)
(ចំពោះការថែទាំរបស់អ្នក Lady Ling Bo ។ )
(ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំភ្ញាក់)
(ដើម្បីស្វែងរកអ្នកទៅ)
(ហើយនឹកអ្នក។ )
(នោះជារឿងសោកសៅ។ )
ដូច្នេះ...
ចុះបើយើងនឹក?
ខ្ញុំនឹងមិនដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ទេ។
(គ្រាន់តែលេងសើច។ )
(លោកស្រី Ling Bo,)
(ខ្ញុំនឹងមកដាស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ )
លា។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកណាថាខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្វី?
អ្នកកំពុងនាំគាត់មក
ត្រឡប់ទៅក្រុមរបស់យើងវិញ?
បាទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានគម្រោង
ដើម្បីឃុំខ្លួនគាត់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើគាត់បដិសេធសំណើរបស់អ្នក?
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីណែនាំគាត់ជាផ្លូវការ
ដល់លោកម្ចាស់។
អាចយល់បាន។
ប្រសិនបើមេរបស់អ្នករៀន
គាត់គឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
លោក​គ្រូ Zhong Xi
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដំបូង
វាបានយកខ្ញុំអាយុដើម្បីដំណើរការ។
Zhong Xi ឬ Huan Zong
វិធីណាក៏ដោយ
គាត់ជារបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះទេ?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ដែលគាត់មិនដែលគិត
រៀបការជាមួយអ្នក?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអាចទៅរួច។
លីងហ៊ួយ
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរប្រើវិធីណា
ស្នើទៅគាត់?
តើវានឹងដំណើរការទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាច
និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​ខ្លាំង​?
លីនហ៊ូ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទស្សនា​និកាយ Yunhua
ដើម្បីមើលមនុស្សចាស់។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើសម្លៀកបំពាក់នេះដំណើរការឬអត់។
តើអ្នកចង់បានគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ឈុតនេះ...
ខ្ញុំគិតថា...
មិនអីទេ។ ឈប់។
រង់ចាំ។
អ្នក...
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។
ធ្វើឱ្យយល់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​អ្នក​ចាស់​ទុំ។
វាជារឿងធម្មតា។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក​ចាស់​ទុំ
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកពាក់ជាផ្លូវការជាង។
នោះបាននិយាយថា
និកាយ Yunhua ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ដើម្បីសេរីភាពធម្មតា។
នឹងមិនមានលក្ខណៈផ្លូវការពេកទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ធ្វើឱ្យយល់។
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
និងសម្លៀកបំពាក់នោះ,
ផ្លាស់ប្តូរទៅវិញទៅមក។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គង់ហ៊ូមានធម្មជាតិរស់រវើក។
ខ្ញុំគួរតែរក្សា
រូបរាងដ៏ស្វាហាប់នេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
រាល់សំលៀកបំពាក់
មើលទៅអស្ចារ្យ
និងហ៊ានដាក់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងគួរតែពិចារណារឿងមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដំបូងយើងត្រូវសម្រេចចិត្ត
ស្ថានភាពអ្វីដែលអ្នកនឹងទាមទារ។
ជាមិត្ត?
បើជាមិត្ត
ជម្រើសសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មិនសំខាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បើមិនមែនជាមិត្ត
តើអ្នកជាអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់
លើសពីមិត្តធម្មតា។
លើសពីមិត្តធម្មតា?
បន្ទាប់មកអ្វី?
ដំណឹងល្អ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកប្តឹងទាំងអស់ដែលស្នើទៅ គង់ ហ៊ូ
នឹងទទួលបានការចូលប្រើដោយឥតគិតថ្លៃពេញមួយជីវិត
ទៅមីសាច់គោរបស់ទីក្រុងយ៉ុង។
មកមុនបានមុនគេ។
មិនមែន Zhong Xi ទេ។
អនុវត្តការតមអាហារ?
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
បន្ទាប់មក...
អ្នក​តម​អាហារ​អាច​ទទួល​បាន...
ទទួលបានអ្វី? តើពួកគេអាចទទួលបានអ្វីខ្លះ?
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់គិត។
អូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តនៃសំណើរបស់អ្នក,
គាត់ប្រាកដជានឹងបដិសេធ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
លីងហ៊ួយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​ស្នើ​ឡើង​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
គង់ ហ៊ូ។
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងកំពុងរីករាយនឹងព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
Zhong Xi តើអ្វីទាំងអស់នេះ?
ទាំងនេះ
គឺជាគន្លឹះទៅកាន់ សាលកំណប់ របស់ Luanfeng Peak ។
ទាំងពីរនេះ។
គឺជាសោបន្ទប់ផ្ទុក។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ឃ្លាំងផ្ទុកឯកសារ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ
ទាំងនេះ?
អ្វីដែលពិសេស
អំពីសោទាំងនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាធាតុសំខាន់ៗ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាពួកគេទេ?
Zhong Xi,
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ងាយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទាំងនេះគឺមានន័យសម្រាប់អ្នក។
មានអ្នក
បាត់សោរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកតែងតែមានភាពម៉ត់ចត់។
តើអ្នកអាចបាត់បង់អ្វីបានដោយរបៀបណា?
មើលនេះ។
ជាមួយនឹងគន្លឹះនេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
ម្ចាស់ផ្សេងទៀត។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ចៅហ្វាយនាយ Zhong Xi នៃនិកាយ Liuguang ។
ម្ចាស់ adobe របស់ Zhong Xi?
តើ... តើអ្នក...
តើអ្នក...
តើអ្នកនិយាយថា...
Zhong Xi,
អ្នកចង់...
ទីបំផុតអ្នកយល់។
ខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់ដៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ,
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ខូច​ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
ខ្ញុំប្រហែលជា
លក់កូនសោមួយ។
សម្រាប់ប្រាក់។
មិនអីទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អាក្រក់បំផុត យើងនឹងដើរតាមផ្លូវ
ជាមួយគ្នា។ វាមិនសំខាន់ទេ។
♪រលាយដូចកំណាព្យ♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា?
ចូរយើងរៀបការ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹង។
♪ពេលវេលាឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងចិញ្ចៀន♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ យើងអមជាមួយភ្លើងដែលរសាត់♪
លីង បូ?
លីងបូ?
Lady Ling Bo ក្រោកឡើងភ្លឺ។
ឈប់គោះ។
ខ្ញុំបានក្រោករាប់ម៉ោង។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ស្រស់ពីការងូតទឹកមុន។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូប
គ្រឿងសំអាងបាត់,
អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
W - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
កុំ​និយាយ​ថា​គ្រឿង​សម្អាង
ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​?
មែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
នោះគឺសម្រាប់មនុស្ស
ជាមួយនឹងមុខអាក្រក់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដោយធម្មជាតិ។
មិនត្រូវការរបស់ទាំងនោះទេ។
ភាពបរិសុទ្ធធម្មជាតិសាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
ពិតជា?
ដាច់ខាត។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អញ្ចឹង... អ្នកនិយាយរលោង។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានន័យគ្រប់ពាក្យ។
រូបរាងធម្មជាតិនេះ។
សាកសមនឹងអ្នកបំផុត។
បរិសុទ្ធ និងគ្មានការតុបតែង។
ប្រសើរជាងការតុបតែងមុខធ្ងន់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
លីង បូ?
(ប្រាសាទ Haoqing)
លោកគ្រូ
នៅតែមិនមានសញ្ញារបស់ Lin Hu ។
តោះចាំយូរទៀត។
(ដូច្នេះគាត់គឺជាចៅហ្វាយ Zhong Xi ។ )
តាន់ ហ្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
សម្លឹងមើល Zhong Xi?
តើអ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលទេ។
ស្តាប់។
វិល​មក​បែប​នេះ​វិញ
ហើយចៅហ្វាយនឹងខឹង។
តើ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​អាច​សាមញ្ញ​បែប​ណា?
លោកគ្រូ Wang Tong
ស្រលាញ់ Kong Ho ខ្លាំងណាស់។
គាត់ប្រាកដជាយល់ព្រម។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាយល់ព្រម។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
យើងនឹងត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នក Tan Feng ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Lin Hu នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ផែនការមេវ័យក្មេង
រៀបការជាមួយ គង់ ហ៊ូ
ម៉េចមិនមកជាមួយយើង
ទៅនិកាយ Yunhua?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ការ​ត្រឡប់​ទៅ​មុខ​គឺ​ជា​បញ្ហា​ពេក​។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ talisman អ្នកនាំសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំបារម្ភចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
រក្សាសុវត្ថិភាពក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
និង
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំរស់នៅលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
មានសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
មើល។
Lin Hu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
យើងគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅទិញរបស់ខ្លះ
ដើម្បីនាំយកមកវិញ។
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ។
Xiao Dong មិនទាន់មកដល់ទេ។
មេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ Xiao Dong ។
នាំ​សិស្ស​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​និកាយ​វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិកាយ Yunhua ជាមួយ Kong Ho។
លោកគ្រូ
អ្នកដឹកនាំក្រុមគឺមិនល្អទេ។
ម្ចាស់ចម្រៀង He.
Zhong Xi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
លោកគ្រូ សុង ហេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ក្នុងអំឡុងពេលដាំដុះរបស់គាត់
អស្ថិរភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់។
បណ្តាលឱ្យមានការស្ទះថាមពលធ្ងន់ធ្ងរ
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
អស្ថិរភាពផ្លូវចិត្ត?
តើ​វា​បណ្ដាល​មក​ពី​អ្វី?
គាត់មានការសោកស្តាយ
បង្ខំ​ឱ្យ​ការ​ដាំដុះ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​នេះ
មិនយល់ពីការតស៊ូរបស់អ្នក។
កំហុសបានគ្របសង្កត់គាត់។
ឥឡូវនេះកំពុងស្តាប់
ថា​ស្រី​និកាយ Yunhua
បានក្លាយជាជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក
ជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នក
គាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
នៅ​តែ​មាន​ទោស
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
ឆ្នាំនៃការបង្ក្រាបអារម្មណ៍
បណ្តាល...
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ដើរជាមួយខ្យល់♪
♪វង្វេង♪
♪ ភាពកក់ក្តៅចុងក្រោយនៅជាប់♪
♪ការលាតត្រដាងដែលមិនសមហេតុផល♪
♪គ្រាន់តែជាអ្នកទស្សនា♪
♪ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង♪
♪ស្នាមថើបឆេះ♪
♪ ក្រៀមក្រំភ្លាមៗ ♪
♪អំពូលភ្លើងបញ្ចេញពន្លឺពណ៌នាព្រះគុណរបស់នាង♪
♪ដូចជាសោរច្រេះ♪
♪ ចងខ្សែអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪នៅសល់តែស្លាកស្នាម♪
♪ ទម្លាយពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលោកិយ♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ស្នេហាគឺជាអាថ៌កំបាំង♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪នាងឆាបឆេះដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪ជំងឺនៃព្រលឹង♪
♪ យប់ត្រជាក់នាំឱ្យពួកគេបាត់បង់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪
♪ ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្មានរង្វាន់ទេ♪
♪ ទម្លាយពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាលោកិយ♪
♪ សុបិន​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ ប៉ុន្តែ​ការពិត​វិល​មក​វិញ♪
♪ ទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
លង់ក្នុងសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏គ្រោះថ្នាក់♪
♪អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪ពាក្យសច្ចារាយប៉ាយជាមួយខ្យល់♪
♪របួសទាំងអស់នឹងជាសះស្បើយដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪ ដូច្នេះហើយ♪